# WorldCafePlatform(だれもがチャレンジできるプラットフォーム、応援者がいる。)開発メンバー

## まるさんのWorldCafeの次の展望
まちに対する企画が提案事業としてやっている、やりたいことが実現できる環境。
WorldCafeのコミュニティ構成
・企画室の役割の機能性は今年パワーアップする。
・街の広報方室(ミッション)
  - 盛り上がってきていることの情報の扱い、周知、情報共有課題
  - ビジョン：インフラのように利用できる社会(子育て系、食、イベント)、情報インフラとして確立する。
  - Youtube撮影、メディアを作る。川崎FMで番組作る。コンテンツとミックスして
  - 広報としての仕事を、グループラインもオープン化して参加する。
  - クローズドメディア(1000人)
  - この街のインフラ(10万人)
  - 街のあらゆる情報をゲットできる
  - 街の広報室で2部で話す()

技術：競合を探す、モデルケース
高津区だけのものじゃなくて、世界レベルにする。(誰もがアクセスできるほうがいい。)
ここの話、さんじょうみきさんも交わる。

メニュー化を行う。企業の場合、個人の場合(線を引く)
どこまでを相談として受けるのか？
どこからを見積もり取るのか？

みんなが共通認識を持った上で行う。(手弁当だけだと、離脱になる。ここに関わると仕事になる場所。)
小見さんの件とかは他の人、興味関心が似てる人を巻き込む(新しい人が、街のデジタルスタンプラリー)


## みるねえ
アプリ、web、メディアプラットフォーム(動画、FM、文字、視覚的に訴える、どの優先順位)
リリース計画を立てる。(カテゴリごとに)

オウンドメディア機能(個別のHPのようなもの)
投稿機能：イベントなどの発信ができる、掲載(個人ができるのかどうか、事業者にするのかどうか)
マッチング機能

使う代わりにエンジニアにフィードバックを提供する(エンジニア側：開発、EMDユーザ：FB)
みんなの意見が反映される。(小さい不満や面倒な部分をどう上手く解決するか)

https://qiita.com/takakou/items/a01af0515f49e90bd05c
https://qiita.com/hyo_07/items/59c093dda143325b1859
https://qiita.com/ozora/items/0597e52b3f9c1759e292
https://zenn.dev/replica/scraps/50f0022047a54c
https://qiita.com/itachi/items/05fbe67c7168703a34e7
https://kazuhira-r.hatenablog.com/entry/2021/03/16/223253
https://www.youtube.com/watch?v=ylX57G4MN9w
https://zuma-lab.com/posts/flutter-qr-code-scanner-camera
https://qiita.com/DogK0625/items/12178fdc3dd607088ff0